¿Como funciona JExchange?

¡Muy fácil! Si usted es una persona que busca empleo, debes presionar
el botón que dice "Seeker". Tendrá que llenar cierta información personal, así pues
la empresa que desee contactarte tenga una referencia más óptima de ti.

En cambio, si representa una compañía, diríjase al botón de "Finder", el cuál es un
procedimiento bastante similar al del "Seeker", tan sólo hay que llenar los campos que se piden.

Para ambos "Seeker" y "Finder", al dar click en el botón "Enviar" de la aplicación, se le proporcionará
una contraseña numérica con la que, posteriormente usted podrá modificar o eliminar su post. Esta contraseña
aparecerá de forma rápida una vez que usted envíe su información, por lo que antes que usted envíe sus datos
se le recomienda tener a la mano un papel y lápiz para escribir su contraseña.

De haber extraviado su contraseña, se borrará en treinta días. Pero no se alarme, podrá dar de alta su información
de nueva cuenta. Tenga en consideración que con sólo una vez que ingrese sus datos, será suficiente para que pueda
ser visualizado dentro de la aplicación, por lo que se sugiere que no sature de ingresos de datos.

Ahora si, su información está posteada en la pizarra, también llamada "Board", aquí podrán ver todos los
post de las personas que han ingresado a JExchange, sea buscador de empleo o empresa, esto facilitará ponerse
en contacto con la persona/empresa de su agrado.

En el botón de "Contáctanos" encontrará la página web oficial de JExchange, por lo que podrá buscar más información
de la aplicación, así como soporte técnico del mismo. Agradecemos su uso de esta aplicación.

¡Que disfrute JExchange!